Fazer um projeto que seja um cadastro da tabela já criada por você.
- criar a conexao com o banco de dados por classe
- criar um modulo para as variaveis e constantes publicas
- criar um mdiform principal
- criar menus no mdiform
- criar uma tela de cadastro com um form sendo chamado a partir do mdi form

- carregar os dados em um grid
- inserir o mecanismo da interface e o código para incluir um novo, excluir, e alterar
- criar uma opção de menu chamando outro form a partir do mdiform para a geração de arquivos: gerar um arquivo .csv com os campos separados por ';'
- criar uma opção de menu chamando outro form a partir do mdiform para a impressão do relatório via crystal reports.

Estrutura Menu:
&Cadastro
---&Novo
---&Listar
&Pesquisar
---&Nome
---&Código
&Sair

Telas:
-Form principal
-Cadastro
-Visualizar
-Listar